### 2016-05-23 tp2/informe/planificacion.tex
Vuelto a agregar CU20

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\subsubsection{I06 - Sexta Iteración (Construcción)}
\begin{itemize}
\item (CU28) Consultando dashboard regional o global
\item (CU29) Consultando ranking de jugadores
\item (CU32) Reiniciando el ranking de jugadores
\item (CU26) Definiendo desafíos interzonales
\item (CU20) Observando evento global/continental
\item (CU31) Configurando visibilidad de los desafíos
%6 -  definiendo reglas de puntajes (administrador)
\end{itemize}

@@

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: \textbf{80hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - Reunirse con la empresa dueña de los derechos de televisión y la empresa proveedora de infraestructura para definir sus requerimientos, necesidades, y llegar a acuerdos comunes en los puntos álgidos: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST02} - Reunirse con la empresa proveedora de infraestructura de redes para definir la arquitectura de hardware a utilizar para el sistema: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST03} - Implementar la solución de hardware convenida con la empresa proveedora de infraestructura de redes: 20hs.
    \item \underline{I01T09ST04} - Realizar pruebas internas de transmisión en vivo de eventos con diferentes cargas en los servidores y desde distintas regiones: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST05} - Dar feedback a la empresa proveedora de infraestructura y ver, de ser necesario, cómo mejorar el rendimiento: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST06} - Mostrarle a la empresa dueña de los derechos de televisión el funcionamiento del sistema y verificar que cumpla con sus requerimientos: 10hs.
  \end{itemize}
\hfill

La suma de las tareas para la primer iteración da 338hs. Habiendo calculado una iteración ideal de 360hs. nos da cierto margen como para poder afrontar tareas urgentes o no previstas.

>>>>

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga
\item (CU20) Observando evento global/continental
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\subsubsection{I06 - Sexta Iteración (Construcción)}
\begin{itemize}
\item (CU28) Consultando dashboard regional o global
\item (CU29) Consultando ranking de jugadores
\item (CU32) Reiniciando el ranking de jugadores
\item (CU26) Definiendo desafíos interzonales
\item (CU31) Configurando visibilidad de los desafíos
%6 -  definiendo reglas de puntajes (administrador)
\end{itemize}

@@

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: \textbf{65hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - Reunirse con la empresa dueña de los derechos de televisión y la empresa proveedora de infraestructura para definir sus requerimientos, necesidades, y llegar a acuerdos comunes en los puntos álgidos: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST02} - Reunirse con la empresa proveedora de infraestructura de redes para definir la arquitectura de hardware a utilizar para el sistema: 8hs.
    \item \underline{I01T09ST03} - Implementar la solución de hardware convenida con la empresa proveedora de infraestructura de redes: 16hs.
    \item \underline{I01T09ST04} - Realizar pruebas internas de transmisión en vivo de eventos con diferentes cargas en los servidores y desde distintas regiones: 16hs.
    \item \underline{I01T09ST05} - Dar feedback a la empresa proveedora de infraestructura y ver, de ser necesario, cómo mejorar el rendimiento: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST06} - Mostrarle a la empresa dueña de los derechos de televisión el funcionamiento del sistema y verificar que cumpla con sus requerimientos: 5hs.
  \end{itemize}
\hfill

\item \underline{I01T10} - Realización de las tareas del (CU20) Observando evento global/continental: \textbf{hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T10ST01} - : XXhs.
    \item \underline{I01T10ST02} - : XXhs.
    \item \underline{I01T10ST03} - : XXhs.
    \item \underline{I01T10ST04} - : XXhs.
  \end{itemize}
\hfill

La suma de las tareas para la primer iteración da ???hs. Habiendo calculado una iteración ideal de 360hs. nos da cierto margen como para poder afrontar tareas urgentes o no previstas.
